Repository: ludwhe/lcrypt
Catalog: src/lcrypt/assets/i18n/*/default.po
Languages: zh_cn

source: You have opted to copy %1 to the root directory of your USB drive, and not a subdirectory.
zh_cn: 你计划复制 %1 到 USB 驱动器的根目录，不含子目录。

source: Are you sure you wish to do this?
zh_cn: 你确认要这样做吗？

source: Unable to copy %1 to: %2
zh_cn: 未能复制 %1 到： %2

source: %1 was successfully copied over, but an autoplay (autorun.inf) file could not be created.
zh_cn: %1 已被成功复制，但是自动播放文件(autorun.inf)未能被创建。

source: Launch %1
zh_cn: 运行 %1

source: New
zh_cn: 新加密卷

source: Open file
zh_cn: 加载加密卷

source: Dismount
zh_cn: 卸载

source: Create a new encrypted volume
zh_cn: 创建新的加密卷

source: Dismount a mounted volume
zh_cn: 卸载已加载的加密卷

source: post Open
zh_cn: 加载后

source: pre dismount
zh_cn: 卸载前

source: post dismount
zh_cn: 卸载后

source: About %1...
zh_cn: 关于 %1...

source: &Copy %s to USB Drive...
zh_cn: 复制 %1 到 USB 驱动器(&C)...

source: In order to use this software, you must first upgrade your %1 drivers to a later version.
zh_cn: 要使用此软件，你必须先更新你的 %1 驱动到最新版本。

source: If you have just upgraded your copy of %1 from a previous version, please ensure that you have followed the upgrade instructions that came with it, and have rebooted if necessary.
zh_cn: 如果你刚从以前的版本更新了 %1 的副本，请确认你已经遵循了它的升级指令，并且在必要的时候重启了计算机。

source: Unable to connect to the main %1 driver.
zh_cn: 未能理解到主 %1 驱动。

source: Please ensure that the main "%1" driver is installed and started.
zh_cn: 请确认主 "%1" 驱动已经安装和启动。

source: If you have only just installed %1, please reboot and try again.
zh_cn: 如果你只是安装了 %1，请重启计算机之后再试。

source: Error running Explorer
zh_cn: 运行资源管理器出错

source: Unknown autorun type?!
zh_cn: 未知自动运行类型？

source: Unable to locate %1 executable:
zh_cn: 未能定位 %1 可执行文件

source: Error running %1 executable:
zh_cn: 运行 %1 可执行文件时出错：

source: Linux volume created successfully.
zh_cn: Linux 加密卷已经成功创建。

source: Don't forget to Open and format this volume before use.
zh_cn: 在使用前不要忘记加载和格式化此加密卷。

source: Linux volume could not be created
zh_cn: Linux 加密卷不能被创建

source: Unable to initialize PKCS#11 support:
zh_cn: 未能初始化 PKCS#11 支持：

source: Detected insertion of token into slot ID: %1
zh_cn: 口令牌已被检测到插入插槽 ID: %1

source: Automounting: %1
zh_cn: 正在自动加载: %1

source: Slot event on slot ID: %1
zh_cn: 插槽 ID: %1 的插槽事件

source: The password on the volume just mounted was set %1 day ago.
zh_cn: 刚刚加载的加密卷的密码是在 %1 天以前设置的。

source: The password on the volume just mounted was set %1 days ago.
zh_cn: 刚刚加载的加密卷的密码是在 %1 天以前设置的。

source: This password will expire in %1 day.
zh_cn: 密码将会在 %1 天之后过期。

source: This password will expire in %1 days.
zh_cn: 密码将会在 %1 天之后过期。

source: To change the password on this volume, please dismount it and select "Tools | Change volume/keyfile password/details..."
zh_cn: 要修改此加密卷的密码，请卸载加密卷之后选择 "工具 | 修改 加密卷/密钥文件 的 密码/细节..."

source: Under Windows Vista, you cannot save your settings file anywhere under: %1 due to Vista's security/mapping system.
zh_cn: 在 Windows Vista 下，你不能在以下位置保存你的配置文件: %1 由于 Vista 的安全映射系统。

source: Please either select another location for storing your settings (e.g. your user profile), or move the LibreCrypt executable such that it is not stored underneath the directory shown above.
zh_cn: 请选择存储配置(例如，你的用户设置)的另外位置，或者移动 LibreCrypt 执行文件以便使其不存放在上述显示的目录。

source: You have not specified a location where LibreCrypt should save its settings to.
zh_cn: 你还未指定 LibreCrypt 保存配置文件的位置。

source: Although the settings entered will take effect, they will revert back to their defaults when LibreCrypt is exited.
zh_cn: 虽然所输入的设置已经生效，但是当 LibreCrypt 退出后执行设置将会恢复到默认参数。

source: Do you wish to select a location in order to make your settings persistant?
zh_cn: 你希望选择永久保存你的设置的位置吗？

source: You have opted not to save your settings
zh_cn: 你选择了不保存你的配置

source: You have changed the location where your settings will be saved
zh_cn: 你已经修改了配置文件保存位置

source: Would you like LibreCrypt to delete your previous settings file?
zh_cn: 你希望 LibreCrypt 删除以前的配置文件吗？

source: Note: If you select "No" here, LibreCrypt may pick up your old settings the next time you start LibreCrypt
zh_cn: 注意：如果你此处选择 "否"，LibreCrypt 会在你下次启动 LibreCrypt 的时候选取你的早期设置

source: Your previous settings file stored at: %1 could not be deleted. Please remove this file manually.
zh_cn: 你的早期配置文件存储于: %1 无法被删除。请手动移除这个文件。

source: Your previous settings file stored in the Windows registry under: %1 could not be deleted. Please delete this registry key manually.
zh_cn: 你的早期设置文件存储于 Windows 注册表的下面项目: %1 不能被删除，请手动在注册表中删除这个项目。

source: Your previous settings will remain stored at: %1
zh_cn: 你的早期配置将存储于: %1

source: Your previous settings will remain stored in the Windows registry under: %1
zh_cn: 你的早期设置将存储于 Windows 注册表的下面项目下： %1

source: Associate %s with ".vol" &files
zh_cn: 关联 %s 到 ".vol" 文件(&F)

source: <checking...>
zh_cn: <正在检查...>

source: Do you want to automatically check for updates in the future?
zh_cn: 你希望以后自动检查更新吗？

source: Unable to determine which version this software is.
zh_cn: 未能确定软件的版本。

source: Unable to determine latest release of %1.
zh_cn: 未能确定 %1 的最新发布版本。

source: Canceled checking for updated version
zh_cn: 取消了更新检查

source: Never
zh_cn: 从不

source: Daily
zh_cn: 每日

source: Weekly
zh_cn: 每周

source: Monthly
zh_cn: 每月

source: Annually
zh_cn: 每季度

source: <prompt user>
zh_cn: <提示用户>

source: <Do not save settings>
zh_cn: <不保存设置>

source: File in %s directory
zh_cn: 文件于 %s 目录

source: File in user profile
zh_cn: 文件于用户配置文件夹

source: Windows registry
zh_cn: 注册表

source: Customised location
zh_cn: 自定义位置

source: Unknown settings location?! Please report seeing this message!
zh_cn: 位置配置文件位置?!请报告此消息！

source: Your settings could not be saved.
zh_cn: 你的设置不能被保存

source: Please ensure that you have suitable access rights in order to write to: %1
zh_cn: 为了写入到下面位置，请确认你具有合适的权限: %1

source: Filesystem OK
zh_cn: 文件系统就绪

source: Filesystem errors detected. Please Open as a normal drive, and run chkdsk to correct. %1 will continue in readonly mode
zh_cn: 检测到文件系统错误 请以常规驱动器加载，并且运行 chkdsk 纠正。 %1 将会继续只读模式

source: For security reasons, drive mapping is not currently supported under Windows Vista/Windows 7
zh_cn: 安全考虑，在 Windows Vista/Windows 7 中部支持驱动器映射。

source: You have turned off the option to automatically save the window layout on exiting. Would you like to reset %s to its default window layout the next time it is started?
zh_cn: 你已经关闭了退出时自动保存窗口布局的选项设置。 你想下次启动时重设 %s 到默认窗口布局吗？

source: Language name: %1
zh_cn: 语言名称: %1

source: Language code: %1
zh_cn: 语言代码: %1

source: Translator: %1
zh_cn: 翻译: %1

source: (Default)
zh_cn: (默认)

source: Mounted volumes will only be mapped to drive letters when %1 is run under Windows 2000/Windows XP
zh_cn: 仅在 %1 运行于r Windows 2000/Windows XP 时，加载点加密卷才会映射为驱动盘符

source: The changes you make here will only take effect when you next Open a volume
zh_cn: 你在此处的修改仅在你下次加载加密卷的时候才会生效。

source: store
zh_cn: 存储

source: extract
zh_cn: 释放

source: move
zh_cn: 移动

source: copy
zh_cn: 复制

source: delete
zh_cn: 删除

source: storing
zh_cn: 存储中

source: extracting
zh_cn: 正在释放

source: moving
zh_cn: 移动中

source: copying
zh_cn: 复制中

source: deleting
zh_cn: 删除中

source: Encrypted volume
zh_cn: 已加密加密卷

source: Plaintext volume
zh_cn: 明文加密卷

source: Determining size of files/folders....
zh_cn: 正在确定文件或文件夹尺寸...

source: An explorer-type application to allow access to LibreCrypt volumes, without requiring administrator rights to install any drivers
zh_cn: 一个资源管理器类型的程序允许访问 FREEOTFE 加密卷，不具有安装任何驱动的管理员权限

source: Move To
zh_cn: 移动到

source: Copy To
zh_cn: 复制到

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Extract
zh_cn: 释放

source: Store
zh_cn: 存储

source: Properties
zh_cn: 属性

source: Folders
zh_cn: 文件夹

source: Store file...
zh_cn: 存储文件...

source: Store folder...
zh_cn: 存储文件夹,,,

source: Extract selected files/folders from the mounted volume
zh_cn: 从已加载加密卷中释放选定的文件或文件夹

source: Store a file/folder in the mounted volume
zh_cn: 在已加载点加密卷中存储文件或文件夹

source: Store file
zh_cn: 存储文件

source: Store folder
zh_cn: 存储文件夹

source: Volume could be mounted, but not mounted as a partition image?!
zh_cn: 加密卷能够加载，但是不会加载为分区映像?!

source: The filesystem used by this volume could not be recognised as either FAT12, FAT16 or FAT32. Although LibreCrypt supports all filesystems, LibreCrypt Explorer only supports those listed above.
zh_cn: 此加密卷所用的文件系统未能被识别为 FAT12, FAT16 或 FAT32. 虽然 LibreCrypt 支持所有文件系统，LibreCrypt 看看去仅支持上述列出的文件系统。

source: Cannot %1 %2: Cannot find the specified file. Make sure you specify the correct path and file name.
zh_cn: 不能 %1 %2: 不能发现指定文件。 确认你指定了正确的路径和文件名称。

source: Cannot %1 %2: Cannot find the specified destination. Make sure you specify the correct path and file name.
zh_cn: 不能 %1 %2: 不能发现指定的目标。 请确认你指定了正确的路径和文件名。

source: Unable to create folder '%1'
zh_cn: 未能创建文件夹 '%1'

source: Unable to delete file '%1'
zh_cn: 未能删除文件 '%1'

source: Please ensure that there is enough free space available
zh_cn: 请确认可用的自由空间足够

source: Image files (*.img)|*.img|All files|*.*
zh_cn: 映像文件 (*.img)|*.img|所有文件|*.*

source: The main LibreCrypt driver could not be found on this computer Please check your installation
zh_cn: 此计算机上未发现 LibreCrypt 的主要驱动 请检查你的安装

source: Please specify a single volume to be mounted
zh_cn: 请指定要加载的单独的加密卷

source: Unable to Open volume.
zh_cn: 未能加载加密卷

source: Please check your password and settings, and try again.
zh_cn: 请检查你的密码和设置，之后再试一次

source: Volume access logging is ENABLED. All accesses to the network server will be written to: %1
zh_cn: 加密卷访问记录已经启用. 所有对网络服务的访问都将写入到: %1

source: Volume access DEBUG logging is ENABLED. All accesses to the network server will be written to: %1
zh_cn: 加密卷访问调试记录已经启用. 所有对网络服务的访问都将写入到: %1

source: This is most likely caused by a WWW server (on port %1) running on this computer.
zh_cn: 这很可能是运行在此计算机上的网络服务导致的（于端口 %1）。

source: You probably have some other service running on the required port (port %1).
zh_cn: 你很可能在需要的端口运行了其它服务 (端口 %1).

source: Unable to start drive mapping server.
zh_cn: 未能启动驱动映射服务

source: Unable to assign a new drive letter; please confirm you have drive letters free!
zh_cn: 未能赋予新的驱动盘符，请确认你还有余下的可用盘符！

source: Your LibreCrypt volume has been mounted as drive: %1
zh_cn: 你的 LibreCrypt 加密卷已经加载为盘符: %1

source: Please ensure that the WebClient service is running
zh_cn: 请确认 WebClient 服务正在运行

source: Unable to map volume to %1: %2 %3
zh_cn: 未能映射加密卷到 %1： %2 %3

source: The "%1" service does not appear to be running. This service is required in order to map the mounted volume to a drive letter. Do you wish to start this service now?
zh_cn: "%1" 服务看起来没有运行. 为映射加载点加密卷到驱动盘符需要该服务. 你希望现在启动该服务吗？

source: Unable to start the "%1" service.
zh_cn: 未能启动服务 "%1"

source: Path not found: %1
zh_cn: 路径为发现: %1

source: Go to '%1'
zh_cn: 转到 '%1'

source: Refreshing...
zh_cn: 正在刷新...

source: Are you sure you want to delete '%1'?
zh_cn: 你确认要删除 '%1' 吗？

source: Are you sure you want to remove the folder '%1' and all its contents?
zh_cn: 你确认要移除文件夹 '%1' 以及它的所有内容吗？

source: Are you sure you want to delete these %1 items?
zh_cn: 你确认要删除这些 '%1' 吗？

source: LibreCrypt volume could not be created
zh_cn: FREEOTFE 加密卷未能被创建

source: LibreCrypt volume created successfully.
zh_cn: FREEOTFE 加密卷已经成功创建

source: This function will create an UNENCRYPTED disk image. If you would like to create an ENCRYPTED disk image, please click "No" below, and then select "File | New..." Are you sure you with to create an UNENCRYPTED disk image?
zh_cn: 此功能将会创建一个未加密的磁盘映像. 如果你想创建一个加密的磁盘映像，请点击下面的 "否"，之后选取 "文件 | 新加密卷..." 你确认要创建一个未加密的磁盘映像吗(非常不推荐)?

source: An error occured while trying to create your volume file
zh_cn: 当尝试创建你的文件型加密卷时出错

source: Are you sure you wish to %1 '%2' to: %3
zh_cn: 你确认要 %1 '%2' to: %3

source: Are you sure you wish to %1 the %2 items dropped to: %3
zh_cn: 你确认要 %1 %2 项目到: %3

source: Ready.
zh_cn: 就绪

source: Ready to Open volume...
zh_cn: 为加载加密卷准备就绪...

source: %1 objects (Disk free space: %2)
zh_cn: %1 目标 (磁盘自由空间: %2)

source: Type: %1 Date Modified: %2 Size: %3
zh_cn: 类型: %1 修改日期: %2 大小: %3

source: %1 object selected
zh_cn: %1 目标已选定

source: %1 objects selected
zh_cn: %1 目标已选定

source: This will overwrite: %1 Are you sure you want to do this?
zh_cn: 这将会覆写: %1 你确认要继续吗？

source: Overwrite failed
zh_cn: 覆盖失败

source: Folder to overwrite:
zh_cn: 要覆盖的文件夹

source: This will overwrite: %1 and everything contained within it. Are you sure you want to do this?
zh_cn: 这将会覆写 %1 以及它包含的任何内容 你确认要继续吗？

source: A file name cannot contain any of the following characters: %1
zh_cn: 文件名不能包含下面的字符： %1

source: This folder already contains a file named '%1'. Would you like to replace the existing file %2 modified: %3 with this one? %4 modified: %5
zh_cn: 文件夹包含下面名称的文件名 '%1'. 你确认要替换现有文件 %2 修改: %3 使用当前的文件? %4 修改: %5

source: Folder to store:
zh_cn: 要存储的文件夹：

source: Cannot %1 %2: The destination folder is the same as the source folder.
zh_cn: 不能 %1 %2: 目标文件夹和来源文件夹相同。

source: Cannot %1 %2: The destination folder is a subfolder of the source folder
zh_cn: 不能 %1 %2: 目标文件夹是来源文件夹的子文件夹

source: Select location to extract to:
zh_cn: 选择要释放的位置：

source: %1 failed.
zh_cn: %1 已失败.

source: Cannot create or replace %1: There is already a file with the same name as the folder name you specified. Specify a different name.
zh_cn: 不能创建或替换 %1: 已经存在与指定文件夹名称相同的文件, 请指定另外的名字。

source: Unable to delete '%1'.
zh_cn: 未能删除 '%1'.

source: Unable to create or replace %1.
zh_cn: 未能创建或替换 %1.

source: From '%1'
zh_cn: 从 '%1'

source: From '%1' to '%2'
zh_cn: 从 '%1' 到 '%2'

source: Copying: %1
zh_cn: 正在复制: %1

source: Extracting: %1
zh_cn: 正在释放: %1

source: Storing: %1
zh_cn: 正在存储: %1

source: Moving: %1
zh_cn: 正在移动: %1

source: Deleting: %1
zh_cn: 正在删除: %1

source: Overwriting original...
zh_cn: 覆盖原始...

source: Overwriting: %1
zh_cn: 正在覆盖: %1

source: Deletion of %1 failed
zh_cn: 删除 %1 失败

source: Overwrite of %1 failed
zh_cn: 覆盖 %1 失败

source: Overwriting original (Pass: %1 / %2)...
zh_cn: 正在覆写原始内容 (次数: %1 / %2)...

source: This folder already contains a folder named '%1'. If the files in the existing folder have the same name as files in the folder you are moving or copying, they will be replaced. Do you still want to move or copy the folder?
zh_cn: 文件夹中已经包含了名为 '%1' 的文件夹. 如果现存文件夹中的文件与你正在移动或复制到文件夹中的文件名相同，它们将会被替换。你确认仍然要移动或复制这个文件夹吗？

source: Overwriting cached files...
zh_cn: 覆盖缓存的文件...

source: <not calculated>
zh_cn: <未计算>

source: %1 Properties
zh_cn: %1 属性

source: %1 (%2 bytes)
zh_cn: %1 (%2 字节)

source: %1 Files, %2 Folders
zh_cn: %1 文件, %2 文件夹

source: Multiple types
zh_cn: 多类型

source: All in %1
zh_cn: 共计 %1

source: Type:
zh_cn: 类型：

source: Free space
zh_cn: 自由空间

source: Used space
zh_cn: 已用空间

source: Select folder
zh_cn: 选择文件夹

source: Please select folder:
zh_cn: 请选择文件夹：

source: these %1 items
zh_cn: 这 %1 项目

source: Move Items
zh_cn: 移动项目

source: Select the place where you want to move %1. Then click the Move button
zh_cn: 选择你想要移动 %1 的位置。之后点击“移动”按钮。

source: Move
zh_cn: 移动

source: Copy Items
zh_cn: 复制项目

source: Select the place where you want to copy %1. Then click the Copy button
zh_cn: 选择你想要复制 %1 的位置。之后点击“复制”按钮。

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Store Items
zh_cn: 存储项目

source: Select the place where you want to store %1. Then click the Store button
zh_cn: 选择你想要存储 %1 的位置。之后点击“存储”按钮。

source: Not running
zh_cn: 未运行

source: Not mapped
zh_cn: 未映射

source: Running
zh_cn: 正在运行

source: Unable to get service state
zh_cn: 未能获取文件状态

source: Prompt user
zh_cn: 提示用户

source: Delete original
zh_cn: 删除原始

source: Overwrite original
zh_cn: 覆盖原始

source: You need administrator privileges in order to carry out this operation.
zh_cn: 要执行此操作，需要你具有管理员权限。

source: Open partition
zh_cn: 加载分区

source: Lock all
zh_cn: 全部卸载

source: Portable mode
zh_cn: 便携模式

source: Open a partition based encrypted volume
zh_cn: 加载分区类型的加密卷

source: Dismount all mounted volumes
zh_cn: 卸载所有加载的加密卷

source: Dismount %1: %2
zh_cn: 卸载 %1: %2

source: The main LibreCrypt driver does not appear to be installed/running on this computer
zh_cn: LibreCrypt 的主要驱动并未在此计算机上安装或运行

source: Would you like to start LibreCrypt in portable mode?
zh_cn: 你希望以便携模式启动 LibreCrypt 吗？

source: Please see the "installation" section of the accompanying documentation for instructions on how to install the LibreCrypt drivers.
zh_cn: 请参考手册的 "安装" 部份以便获得如何安装 FREEOTFE 驱动的指令。

source: Volume
zh_cn: 加密卷

source: Your LibreCrypt volumes have been mounted as drives: %1
zh_cn: 你的 LibreCrypt 加密卷已经加载为驱动器: %1

source: The volume currently mounted as %1: must be dismounted before %2: can be dismounted
zh_cn: 当前加载为 %1: 的加密卷必须在 %2: 卸载前先行卸载

source: Unable to dismount drive: %1
zh_cn: 未能卸载驱动器: %1

source: Unable to dismount drives: %1
zh_cn: 未能卸载驱动器: %1

source: Do you wish to force a dismount on this drive?
zh_cn: 你希望对此驱动器强制卸载吗？

source: Do you wish to force a dismount on these drives?
zh_cn: 你希望对这些驱动器强制卸载吗？

source: Warning: Emergency dismounts are not recommended
zh_cn: 警告：紧急卸载并不被推荐

source: Are you sure you wish to proceed?
zh_cn: 你确认要继续吗？

source: Toggle portable mode drivers
zh_cn: 切换便携模式驱动

source: Use portable mode drivers
zh_cn: 使用便携模式驱动

source: LibreCrypt main driver not connected.
zh_cn: LibreCrypt 主驱动未能连接

source: %1 drive mounted.
zh_cn: %1 驱动器已加载.

source: %1 drives mounted.
zh_cn: %1 驱动器已加载.

source: %1: Free Space: %2; Total size: %3
zh_cn: %1: 自由空间: %2; 总共大小: %3

source: %1 drive selected.
zh_cn: %1 驱动器已选择.

source: %1 drives selected.
zh_cn: %1 驱动器已选择.

source: The main LibreCrypt driver installed on this computer dates back to LibreCrypt %1
zh_cn: 安装在这台计算机上的 LibreCrypt 主驱动回溯到 LibreCrypt %1

source: It is highly recommended that you upgrade your LibreCrypt drivers to v3.00 or later as soon as possible, in order to allow the use of LRW and XTS based volumes.
zh_cn: 强烈建议你尽快升级你的 LibreCrypt 驱动到 3.00版本或者更新版本，以便使用 LRW 和 XTS 基础的加密卷。

source: See documentation (installation section) for instructions on how to do this.
zh_cn: 参考文档(安装部份)获取如何操作的指导。

source: It is highly recommended that you upgrade your LibreCrypt drivers to those included in v4.30 or later as soon as possible, due to improvements in the main driver.
zh_cn: 强烈建议你尽快升级你的 LibreCrypt 驱动到 LibreCrypt 4.30 所包含的版本更新版本，以便使用更加完善的主驱动。

source: Unable to encrypt pseudorandom data before using for overwrite buffer?!
zh_cn: 在使用覆写缓冲时未能加密伪随机数据?!

source: Error #: %1
zh_cn: 错误 #: %1

source: Unable to locate any portable LibreCrypt drivers.
zh_cn: 未能定位任何便携 LibreCrypt 驱动。

source: Please ensure that the a copy of the LibreCrypt drivers (".sys" files) you wish to use are located in the correct directory.
zh_cn: 请确认你想使用的 LibreCrypt 驱动(".sys" 文件)的副本位于正确的目录。

source: One or more of your portable LibreCrypt drivers could not be installed/started.
zh_cn: 一个或多个你的便携 LibreCrypt 驱动未能安装或启动。

source: Please select "File | Drivers..." to check which drivers are currently operating.
zh_cn: 请选择 "文件 | 驱动..." 来检查哪个驱动目前正在运行之中。

source: You have one or more volumes mounted.
zh_cn: 你已经加载了一个或多个加密卷。

source: If any of the currently mounted volumes makes use of any of the LibreCrypt drivers which are currently in portable mode, stopping portable mode is not advisable.
zh_cn: 如果任何当前加载的加密卷正在使用当前以便携模式启动的 LibreCrypt 驱动，并不建议停止便携模式。

source: It is recommended that you dismount all volumes before stopping portable mode.
zh_cn: 推荐你在停止便携模式前卸载所有加密卷。

source: Do you wish to continue stopping portable mode?
zh_cn: 你希望技术停止便携模式吗？

source: Portable mode drivers stopped and uninstalled.
zh_cn: 便携模式驱动已被停止和卸载。

source: One or more of your portable LibreCrypt drivers could not be stopped/uninstalled.
zh_cn: 一个或多个你的便携 LibreCrypt 驱动不能被停止/卸载。

source: One or more volumes are still mounted.
zh_cn: 一个或多个加密卷仍然被加载。

source: Do you wish to dismount all volumes before exiting?
zh_cn: 你希望在退出前卸载所有加密卷吗？

source: One or more of the LibreCrypt drivers are running in portable mode.
zh_cn: 一个或多个 LibreCrypt 驱动正在以便携模式运行。

source: Do you wish to shutdown portable mode before exiting?
zh_cn: 你希望在退出前关闭便携模式吗？

source: Error: Unable to assign hotkey %1
zh_cn: 错误：未能赋值热键 %1

source: Another instance of LibreCrypt is running - the hotkey may already be assigned to that instance.
zh_cn: 另外一个 LibreCrypt 实例正在运行 - 热键已经被另外的实例占用。

source: Format
zh_cn: 格式化

source: Your encrypted drive could not be formatted at this time.
zh_cn: 你的加密驱动器不能在此时间格式化。

source: Please dismount this volume and remount it with the "Open for all users" option checked, before trying again.
zh_cn: 请卸载此加密卷并且在 "为所有用户加载" 选项勾选的情况下重新加载它。

source: Due to the destructive nature of overwriting entire drives, only one drive may be selected when this option is chosen.
zh_cn: 由于覆写整块硬盘的破坏性特性，当此选项被选择时只允许选择一个驱动器。

source: Please ensure that only one mounted drive is selected, and retry.
zh_cn: 请确认只选择了一个加载点驱动器，之后重试。

source: WARNING!
zh_cn: 警告！

source: You are attempting to overwrite drive: %1:
zh_cn: 你正试图覆盖驱动器: %1:

source: THIS WILL DESTROY ALL INFORMATION STORED ON DRIVE %1:, and require it to be reformatted
zh_cn: 这将会毁坏驱动器 %1 上的所有存储信息，需要执行格式化

source: Are you ABSOLUTELY SURE you want to do this?
zh_cn: 你绝对确认要这样做吗？

source: Overwriting on a large volume may take awhile.
zh_cn: 覆写一个大分区需要一些时间。

source: Overwrite operation complete.
zh_cn: 覆写操作已完成。

source: Please reformat the drive just overwritten before attempting to use it.
zh_cn: 请再试图使用这个驱动器之前重新格式化它。

source: Overwrite operation FAILED.
zh_cn: 覆写操作失败。

source: Did you remember to format this drive first?
zh_cn: 你确认先格式化此驱动器吗？

source: Overwrite operation cancelled by user.
zh_cn: 覆写操作已被用户取消。

source: No drives selected to overwrite?
zh_cn: 没有选择要覆写的驱动器？

source: IMPORTANT: Please see the documentation for additional steps to be carried out after installing under this OS.
zh_cn: 重要：在安装于此操作系统后，请参考文档获取额外要执行的步骤。

source: Detected removal of token from slot ID: %1
zh_cn: 侦测到口令牌从插槽 ID 的移除: %1

source: Autodismounting drives: %1
zh_cn: 自动卸载磁盘: %1

source: Please Open, format and overwrite this volume's free space before use.
zh_cn: 请在使用前加载，格式化和覆写此加密卷的自由空间。

source: LibreCrypt volume created successfully and mounted as: %1.
zh_cn: LibreCrypt 加密卷成功创建并加载为: %1.

source: Please format and overwrite this volume's free space before use.
zh_cn: 请在使用前格式化和覆写此加密卷的自由空间。

source: Start %s at system startup
zh_cn: 系统启动时执行 %s

source: Please select the type of data that should be used to overwrite the free space: Pseudorandom data - This is faster, but less secure if you wish to create a hidden volume within this volume at a later date. Encrypted data - This is more secure, but slower. Pseudorandom data will be encrypted with your choice of cypher before being written to the drive.
zh_cn: 请选择覆写自由空间时所用的数据类型: 伪随机数据 - 速度快，但是如果你日后想在此加密卷内创建隐藏加密卷时，安全性稍低。 加密数据 - 更安全，但是速度慢一些。伪随机数据会在写入驱动器前使用你指定算法加密。

source: Unable to obtain list of cyphers.
zh_cn: 未能获取加密算法列表。

source: Please ensure that you have one or more LibreCrypt cypher drivers installed and started.
zh_cn: 请确认你已经安装和启动了一个或多个 LibreCrypt 驱动。

source: If you have only just installed LibreCrypt, you may need to restart your computer.
zh_cn: 如果你只是安装了 LibreCrypt，你可能需要重新启动计算机。

source: Readonly
zh_cn: 只读

source: Read/write
zh_cn: 读/写

source: Unable to get drive properties for drive %1:
zh_cn: 未能获取驱动 %1 的属性：

source: Do nothing
zh_cn: 什么也不做

source: Leave volumes mounted
zh_cn: 保持加密卷加载

source: Turn off portable mode
zh_cn: 关闭便携模式

source: Force lock
zh_cn: 强制卸载

source: Cancel dismount
zh_cn: 取消卸载

source: Display/hide console toggle
zh_cn: 显示隐藏控制台切换

source: Open LibreCrypt file ...
zh_cn: 加载文件...

source: Open LibreCrypt partition ...
zh_cn: 加载分区...

source: Open (Linux) ...
zh_cn: 加载文件(Linux)...

source: Open partition (Linux) ...
zh_cn: 加载分区(Linux)...

source: The following &keyfiles are stored on your PKCS#11 token:
zh_cn: 下面密钥文件存储于 PKCS#11 口令牌中:

source: &Import...
zh_cn: 导入(&I)...

source: &Export...
zh_cn: 导出(&E)...

source: The following secret &keys are stored on your PKCS#11 token:
zh_cn: 下面的安全密钥存储与你的 PKCS#11 口令牌:

source: Secret Key
zh_cn: 安全密钥

source: Keyfile/volume
zh_cn: 密钥文件/加密卷

source: &Secure...
zh_cn: 安全(&S)...

source: D&esecure
zh_cn: 降低安全(&E)

source: &Show CD/DVD drives
zh_cn: 显示光驱(&S)

source: &Entire disk
zh_cn: 整个硬盘(&E)

source: Cypher Details
zh_cn: 算法细节

source: Cypher Driver
zh_cn: 加密算法驱动

source: DeviceName:
zh_cn: 驱动名称：
